# OI-Tethy

# 缘起

hsezOI大陆上，Tethys正在努力♂的摇花手。

在Tethys的世界里，他摇花手的速度一直是最快的。是摇花手界的天花板。

可是一个名叫C锥的精神小火打破了Tethys的小世界。

那一天，C锥突然出现，以更快的速度摇起花手来，打败了Tethys。

C锥来的突然走的也突然，只留给Tethys一个深深的背影和一句话：

“你，不行”。

Tethys羞愧难当，他发誓一定要打败这个神秘的精神小火。

# 征程

## Youngore

Tethys踏上了寻找hsezOI大陆著名的大师Youngore（以下简称央格尔）的道路。

Tethys也不知道自己为什么要去找到央格尔，也不知道他为什么出名。

他只知道，他的内心在告诉他，一定要找到央格尔。

也许是冥冥之中必有注定吧，这一切都是安排好了的。Tethys这样解释道。



皇天不负有心人，历经千辛万苦，Tethys终于找到了央格尔。

Tethys找到他时，只听见央格尔大师正在唱到：“东方之珠，我的爱人！你的风采，是否浪漫......”

我的天哪，这是多么动人的歌声！多么的令人赏心悦目啊！Tethys不由的赞叹道。

Tethys心想，只要能得到央格尔大师的帮助，他就有信心一定能打败C锥。

这时，央格尔停止了动人的歌唱，目光望向Tethys，缓缓道：“我知道你是来干嘛的。”

Tethys心惊：我~~tm连个屁都没放呢~~一句话都没说呢，这就知道我来干嘛的了？不愧是大师啊！

央格尔大师见Tethys愣住了，不由的扬天长笑：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

“你决战之日，我定助你一臂之力”

Tethys心花怒放，忙鞠躬道：“多谢大师。”

## LNOI

Tethys踏上了寻找LNOI的道路。

Tethys曾闻LNOI主席（以下简称主席）的光荣事迹。

主席虽然年轻，但却拥有极其强大的法术能量，在整个hsezOI大陆都能够占上一席之地。

传说，就连曾经称霸hsezOI大陆的Mr.Yang来了也要让他三分。

Tethys小时候曾听长辈讲过主席的故事，对这个年少有为的少年充满着崇拜之情。

如今，Tethys踏上了寻找少时的偶像的路程，他的心情岂可是激动可言！

按着少时长辈所言，Tethys苦苦寻找着主席的踪迹。

翻过千山和万水，历经千辛万苦，Tethys终于来到了长辈所言中召唤主席之地。

Tethys苦苦思索着召唤术语，很快，他想到了，大喊道：

“你咋这秀啊！你咋这sb呀！我让你说了话了吗！sb的手！快看，sb看我呢！”



与此同时，某处神秘之地。

一个全身散发着强大气息的男子正在与人对饮，突然手中的酒杯一颤，掉落在了地上。酒水洒了一地。

强大气息的男子愣住了。久久不见回神。

对面的男子见状吓了一跳，不由疑惑道：“你他喵的怎么了？”

强大气息的男子回过神来，吐出一口浊气，缓缓摇头道：“这一天终究是来了啊。”



Tethys喊完之后，只见大地摇晃，差点站不稳身形。

就在这时，突然来自天空的威压降临在了Tethys的身上，让Tethys的灵魂都不由得一颤。

天空中响起了深沉的声音：“我知道你为什么要来找我。”

Tethys震惊，~~woc~~又知道了？不愧是主席啊！

“你决战之日，我定鼎力相助！”

Tethys闻言不由心花怒放，冲着天空鞠躬：“多谢主席。”

## 决战

Tethys已经得到了央格尔大师和主席的帮助，加上自己这一段时间的苦练，心中底气不由的很足了。

Tethys回到家中休息，闭着眼睛摇花手，权当休息了。可见Tethys这段时间的训练之苦。

一晚上过去了，Tethys睁开眼睛，吐出口浊气，“我想，是时候做个了断了。”



中间省略10000字。



### 决战开始

某处开阔的地方，只见Tethys和C锥正在对峙。

“嘿咻，这不是手下败将Tethys吗？怎么又来找虐了？”C锥一脸傲慢。

Tethys怒发冲冠：“你少得意，今天就是你的死期！”。Tethys拍拍手，两个强大的人影凭空出现。

C锥脸上出现一丝凝重，“看来，是叫了帮手了啊。”

“哈哈哈哈哈，”，Tethys疯狂的笑道，“你知道这两个人是谁吗？央格尔大师和LNOI主席！今天你在杰难逃！”

言罢，Tethys突然飞快的摇起花手来，只见天地中风速加快，周围的落叶都被带起来，在空中旋转、飞扬。

“进步不少啊，但还差远了！”。C锥以更快的速度摇起花手来！更快！甚至瞬间以C锥为中心形成风旋来！

“不！不不！不不不！”Tethys疯狂的大喊道，眼都红了，他没想到他跟C锥的差距仍然是遥不可及，“快出手吧，央格尔大师、主席！”

### 胜利在望？
央格尔大师打了个响指，轻咳了一声，朝着C锥大声的唱到：

“小河弯弯，向南流，流到香江去看一看，东方之珠，我的爱人，你风采是否浪漫依然......”

“春天的花开秋天的风，以及冬天的落阳，忧郁的青春年少的我曾经无知的这么想......”

“让我们红尘作伴活得潇潇洒洒，策马奔腾，共享人世繁华，对酒当歌唱尽人生喜悦......”

“赛文，赛文，赛文，啦啦啦啦啦啦啦......”

歌声在这环境中突兀的炸裂开来，这不和**时宜**的歌声让人不悦！令人抓狂！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，这是什么歌，好难听啊！”C锥控制不住的想要用手捂住耳朵！C锥摇花手的速度慢了许多。

Tethys闻声也是暗暗咧嘴，心中不由得庆幸央格尔不是自己的敌人。

主席在央格尔大师开始唱的时候就已经开始蓄力等待CD了。

蓄力完了，主席在这时释放极其强大的法术攻击，只见天空大地都在为之颤抖。

只听“轰”的一声巨响，烟雾缭乱，同时伴随着C锥的惨叫声。

“成了？”Tethys压制不住内心的喜悦，急忙问道。

### 意想不到

全场瞬间安静下来，场中所有人都向烟雾中望去，

只见烟雾慢慢散去，天空中慢慢的显现出一个人影。

Tethys见状大惊：“不可能！不可能啊！怎么可能啊！啊啊啊啊啊怎么可能！”。Tethys打死也想不到，C锥竟然已经强大到了如此境界。

C锥已经达到了摇花手的最高境界：摇花手起飞！

C锥不屑的哼了一声：“事实摆在这里，还有什么好不可能的？”

全场大惊。

这意味着，C锥可以飞行躲过主席的法术攻击！

“看来，只有我的歌声可以震撼到C锥了！”央格尔心想。轻咳一声，正准备再次起唱，突然场中传来一声：

“央格尔！”

央格尔闻言大惊，这是Mr.Yang的声音啊！

只见前方出现的人影不是Mr.Yang还能是谁？

“你再哼哼一个试试？”Mr.Yang霸气的声音传来。

“不敢...不敢...”央格尔冷汗都吓出来了，怎么也想不到称霸hsezOI大陆的Mr.Yang会出现在这里。

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，想不到吧Tethys，你能找帮手，我也能找！”C锥大笑道。

Tethys见到Mr.Yang也是倒吸了一口冷气。拳头不由紧握。

过了许久，Tethys拳头松开了，吐出一口浊气，咬牙道：“是我输了。”

# 结语

至此，Tethys的故事告一段落了。
